💞 kissasian.one 💞
💞 kissasian.one 💞
LIAR LION
តោកំណាច
Liar Lion.
តោកុហក
"Once upon a time, there lived a liar lion in the faraway Lion Land."
«មាន​ពេល​មួយ មាន​សត្វ​តោ​កុហក​នៅ​ក្នុង​ទឹកដី​តោ​ឆ្ងាយ»
"The lion had the most beautiful mane."
"សត្វតោមានដើមទ្រូងដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត"
"All the other lions were jealous of his magnificent mane."
"សត្វតោផ្សេងទៀតទាំងអស់មានការច្រណែននឹងសត្វតោដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់"
It looks so cool.
វាមើលទៅឡូយណាស់
"But the lion had a big secret."
"ប៉ុន្តែសត្វតោមានអាថ៌កំបាំងដ៏ធំមួយ"
What could it be?
តើវាអាចជាអ្វី?
"His mane was fake."
"ខោរបស់គាត់ក្លែងក្លាយ"
It was fake.
វាក្លែងក្លាយ
"The fake mane made him uncomfortable and hurt his head,
«​លាមក​ក្លែងក្លាយ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​មិន​ស្រួល និង​ឈឺ​ក្បាល
but he put up with it because he didn't want to take it off."
ប៉ុន្តែ​គាត់​ដាក់​វា​ព្រោះ​គាត់​មិន​ចង់​ដោះ​វា​ចេញ»
"The lion blamed his mom and dad for not giving him a nice mane."
"សត្វតោបានស្តីបន្ទោសម្តាយ និងឪពុករបស់គាត់ដែលមិនបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវ mane ដ៏ស្រស់ស្អាត"
"'This is my mane. I have the coolest mane in the world.'"
"'នេះ​ជា​ក្រមា​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​មាន mane ត្រជាក់​បំផុត​ក្នុង​ពិភពលោក"
"But the lion was always afraid that his secret might be revealed."
"ប៉ុន្តែសត្វតោតែងតែភ័យខ្លាចថាអាថ៌កំបាំងរបស់គាត់អាចត្រូវបានលាតត្រដាង"
EPISODE 12: 💞 kissasian.one 💞
ភាគ១២៖ 💞 kissasian.one 💞
Mom.
ម៉ាក់
Yu-jeong.
យូ-ជុង
I thought you might not wake up.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមិនភ្ញាក់ទេ
I was terrified.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
I had a good sleep.
ខ្ញុំបានគេងលក់ស្រួល
Yeah.
បាទ
I feel refreshed.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
My In-su.
អ៊ីនស៊ូរបស់ខ្ញុំ
You're a crybaby, aren't you?
អ្នកគឺជាកូនយំមែនទេ?
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Don't cry.
កុំ​យំ
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
Don't cry, In-su.
កុំយំអី In-su.
You have three grown sons.
អ្នកមានកូនប្រុសបីនាក់
You're a crybaby.
អ្នកគឺជាទារកយំ
Yeah.
បាទ
MAY SHE REST IN PEACE
សូមឱ្យនាងសម្រាកដោយសន្តិភាព
Drink some water and have some food.
ផឹកទឹកខ្លះ ហើយញ៉ាំអាហារខ្លះ
If your mother saw you drinking like this, she would chew you out.
បើម្តាយរបស់អ្នកឃើញអ្នកផឹកបែបនេះ គាត់នឹងទំពារអ្នក
She said when she felt better…
នាង​បាន​និយាយ​នៅ​ពេល​ដែល​នាង​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល​…
she'd go to your salon to get her hair done.
នាង​នឹង​ទៅ​ហាង​កែ​សម្ផស្ស​របស់​អ្នក​ដើម្បី​ធ្វើ​សក់
She said she picked out the best ones she had.
នាងបាននិយាយថានាងជ្រើសរើសអ្វីដែលល្អបំផុតដែលនាងមាន
This is so like her.
នេះគឺដូចនាងណាស់
She just loved giving out things in envelopes.
នាង​គ្រាន់​តែ​ចូល​ចិត្ត​ឲ្យ​របស់​ក្នុង​ស្រោម​សំបុត្រ
She kept asking
នាងបានបន្តសួរ
what if she never got a chance
ចុះបើនាងមិនមានឱកាស
to apologize to you.
ដើម្បីសុំទោសអ្នក
If she wanted to, she should've apologized.
ប្រសិនបើនាងចង់ នាងគួរតែសុំទោស
She could've gotten her hair done
នាងអាចធ្វើសក់របស់នាងបាន
and thrown money in an envelope.
ហើយបោះលុយក្នុងស្រោមសំបុត្រ
She should've come to see the girl she hated one last time.
នាងគួរតែមកជួបនារីដែលនាងស្អប់ជាលើកចុងក្រោយ
JEWELRY FOR BOK-JA
គ្រឿងអលង្ការសម្រាប់ BOK-JA
I've never seen Dad cry before.
មិនដែលឃើញប៉ាយំពីមុនមកទេ
I've never heard him call Mom by her name.
ខ្ញុំមិនដែលឮគាត់ហៅម៉ាក់តាមឈ្មោះគាត់ទេ
I've never seen him fight.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ប្រយុទ្ធទេ
Come in. Your mom is asking for you.
ចូលមក ម៉ាក់របស់អ្នកកំពុងសុំអ្នក
Mom.
ម៉ាក់
I saved the last episode of Ppong-sik's Family to watch with you.
ខ្ញុំបានរក្សាទុកភាគចុងក្រោយនៃ គ្រួសាររបស់ Ppong-sik ដើម្បីមើលជាមួយអ្នក
I would feel betrayed if you had watched it.
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ក្បត់ប្រសិនបើអ្នកបានមើលវា
Let me see you.
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​អ្នក
Goodness, why is your hair so disheveled?
សុខសប្បាយទេ ម៉េចក៏សក់ខូចម្ល៉េះ?
You seem to have lost a lot of weight because of me.
អ្នកហាក់ដូចជាស្រកទម្ងន់ច្រើនដោយសារតែខ្ញុំ
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Does it hurt anywhere?
តើវាឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
I'm okay. Perfectly fine.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ  ល្អឥតខ្ចោះ
My dear boys.
កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
Have you eaten?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
Kim Jeong-heon.
គីម ជុងហុន
Jeong-heon!
ជុងហុន!
Cancel everything on my schedule. I want to take a break.
បោះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតាមកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំចង់សម្រាក
You go MIA for days, and now you want to do what?
អ្នកទៅ MIA ជាច្រើនថ្ងៃហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
Are you actually going to retire?
តើអ្នកពិតជានឹងចូលនិវត្តន៍មែនទេ?
No.
ទេ
What then?
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
Hibernate?
Hibernate?
When I wake up in the spring, I'll think about it.
នៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅនិទាឃរដូវខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា
What are you, a frog?
តើអ្នកជាអ្វី កង្កែប?
No, a raccoon.
ទេ សត្វក្រៀល
Seriously though.
យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
In the past few years, I've never even taken a week off.
ប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ ខ្ញុំមិនដែលឈប់សម្រាកមួយសប្តាហ៍ទេ
Not even a full day, actually.
តាមពិតទៅមិនទាន់ពេញមួយថ្ងៃទេ
You know that better than anyone.
អ្នក​ដឹង​ថា​ល្អ​ជាង​នរណា​ម្នាក់​
Ms. Ma.
អ្នកស្រី ម៉ា
I know I'm making things hard for you.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងលំបាកសម្រាប់អ្នក
Then why are you doing this?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I'm just trying to keep myself alive.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​រក្សា​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​នៅ​រស់
So cut me some slack, Mi-ra.
ដូច្នេះ កាត់បន្ថយខ្ញុំបន្តិច មីរ៉ា
- Here you go. - Thank you.
- នេះឯងទៅ - សូមអរគុណ
Oh, hey!
អូ!
- Hey, how are you? - Great, thanks.
- ហេ ឯងសុខសប្បាយទេ? - ល្អណាស់ អរគុណ
How's your show going?
តើការសម្តែងរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
Okay, I guess.
មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថា
By the way, is Min-gu working with you?
និយាយអីញ្ចឹង តើ Min-gu ធ្វើការជាមួយអ្នកទេ?
Yeah, why?
បាទ ហេតុអ្វី?
Well, my assistant called it quits, so I called him,
ជាការប្រសើរណាស់ ជំនួយការរបស់ខ្ញុំបានហៅវាថាឈប់
but he said he wasn't available.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅគាត់ ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់មិនអាចប្រើបានទេ
We're planning a show together.
យើងកំពុងរៀបចំកម្មវិធីរួមគ្នា
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
Listen. I hear Min-gu works as a chauffeur on the side now.
ស្តាប់  ខ្ញុំលឺថា Min-gu ធ្វើការជាអ្នកបើកបរនៅចំហៀងឥឡូវនេះ
What?
អ្វី?
I'm sorry to ask you this,
ខ្ញុំសុំទោសដែលសួរអ្នកនេះ
but if you're still in the planning stage,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលរៀបចំផែនការ
could he join our team for a few months with additional pay?
តើ​គាត់​អាច​ចូល​រួម​ក្រុម​របស់​យើង​បាន​ប៉ុន្មាន​ខែ​ដោយ​មាន​ប្រាក់​ខែ​បន្ថែម?
When your show gets slotted, I'll send him back.
ពេល​ដែល​កម្មវិធី​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ខ្ជះខ្ជាយ ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​គាត់​មក​វិញ
Wow, cool.
ឡូយ
- Let me see what else it can do. - This is amazing.
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលវាអាចធ្វើបាន - នេះគឺអស្ចារ្យណាស់
- It's so pretty. - Hi, Woo-ju.
- វាស្អាតណាស់ - សួស្តី Woo-ju
Oh, hello.
អូ ជំរាបសួរ
Hey.
ហេ
Oh, you got coffee. Thank you.
អូ អ្នកបានកាហ្វេហើយ  សូមអរគុណ
Thank you.
សូមអរគុណ
Woo-ju, check this out.
Woo-ju សូមពិនិត្យមើលវាចេញ
- This would be good for games. - Yeah.
- នេះនឹងល្អសម្រាប់ហ្គេម - បាទ
You should try it too.
អ្នកគួរសាកល្បងវាផងដែរ
OUR CAPTAIN
ប្រធានក្រុមរបស់យើង
Want me to remove it?
ចង់ឱ្យខ្ញុំលុបវាចេញទេ?
No.
ទេ
It's cool.
វា​គឺ​ត្រជាក់
I-na. Let's get to work.
នៅក្នុង  តោះទៅធ្វើការ
Okay.
យល់ព្រម
You guys are fired.
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ
What?
អ្វី?
I broke the only rule of our team.
ខ្ញុំបានបំបែកច្បាប់តែមួយគត់របស់ក្រុមរបស់យើង
Therefore, we're disbanding.
ដូច្នេះ​ហើយ​យើង​កំពុង​រំសាយ
What's the rule of our team?
តើអ្វីជាច្បាប់របស់ក្រុមយើង?
Min-gu, you tell her.
Min-gu អ្នកប្រាប់នាង
We don't work for unfair wages.
យើង​មិន​ធ្វើ​ការ​ដើម្បី​ប្រាក់​ឈ្នួល​អយុត្តិធម៌​ទេ
But that's just until production starts.
ប៉ុន្តែ​វា​គឺ​ទាល់តែ​ផលិតកម្ម​ចាប់ផ្តើម​
I heard you have a part-time job.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមានការងារក្រៅម៉ោង
And I-na's probably in a similar situation.
ហើយ I-na ប្រហែលជាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពស្រដៀងគ្នា
You two must be getting lots of offers, but you don't want me to feel bad.
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែទទួលបានការផ្តល់ជូនជាច្រើន ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អនោះទេ
It's not like that, Woo-ju.
វាមិនដូចនោះទេ Woo-ju
Go eat and then go home. Don't come back here.
ទៅ​ហូប​បាយ​រួច​ទៅ​ផ្ទះ កុំត្រលប់មកទីនេះ
I'm really glad to hear about your mother.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ឮ​អំពី​ម្ដាយ​របស់​អ្នក
Thank you.
សូមអរគុណ
You must be feeling better. Can you focus on work now?
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន តើអ្នកអាចផ្តោតលើការងារឥឡូវនេះបានទេ?
Yes.
បាទ
Ki-baek.
គីបាក
I don't need to tell you how important this time is for you, right?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកថាពេលវេលានេះសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេមែនទេ?
I LOVE NEWS!
ខ្ញុំស្រលាញ់ព័ត៌មាន!
You asked me before if you could do news shows as a freelancer.
អ្នក​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ពី​មុន​ថា​តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​កម្មវិធី​ព័ត៌មាន​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ឯករាជ្យ​បាន​ឬ​ទេ?
Right. I did.
ត្រូវហើយ  ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
Do you still want to host news shows?
តើអ្នកនៅតែចង់រៀបចំកម្មវិធីព័ត៌មានមែនទេ?
I'm surprised Ms. Ma is letting you do news shows.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែល​លោកស្រី ម៉ា អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​កម្មវិធី​ព័ត៌មាន
It's not an authentic news show. It's a casual thing.
វាមិនមែនជាការបង្ហាញព័ត៌មានពិតទេ វាជារឿងធម្មតា
Still, the format is the same, isn't it?
នៅតែទម្រង់ដដែល មែនទេ?
What's wrong? You were dying to do a news show.
តើ​ខុស​អ្វី? អ្នក​បាន​ស្លាប់​ដើម្បី​ធ្វើ​កម្មវិធី​ព័ត៌មាន
Yeah, I was.
បាទ ខ្ញុំបាន
I thought it'd kill me if I couldn't do it.
ខ្ញុំគិតថា វានឹងសម្លាប់ខ្ញុំ ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើមិនបាន
No, it won't kill you.
ទេ វានឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ
It won't.
វានឹងមិន
Are you embarrassed?
ខ្មាស់គេទេ?
Because it feels like you're sniffing around it again after kicking it away?
ព្រោះវាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងធុំក្លិនវាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីទាត់វាចេញ?
Tell me. Why are you hesitating?
ប្រាប់​ខ្ញុំ  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
I'm not. I already gave her my answer.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា  ខ្ញុំបានផ្តល់ចម្លើយឱ្យនាងរួចហើយ
So you told her you'd do it?
ដូច្នេះ​អ្នក​ប្រាប់​នាង​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា?
I don't want to do a news show.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​កម្មវិធី​ព័ត៌មាន​ទេ
I'm not going to.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ
I actually did some research on you. But this is unexpected.
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើការស្រាវជ្រាវលើអ្នក ប៉ុន្តែនេះគឺជាការមិននឹកស្មានដល់
I'm not the same person I used to be.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើនោះទេ
A lot has happened since you quit your last job, right?
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងតាំងពីអ្នកលាឈប់ពីការងារចុងក្រោយមែនទេ?
Yes. So many things have happened.
បាទ  រឿងជាច្រើនបានកើតឡើង
Still, I'm curious because you sound so certain.
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី ខ្ញុំនៅតែចង់ដឹង ព្រោះអ្នកស្តាប់ទៅប្រាកដណាស់
I thought it'd make me look successful.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅជោគជ័យ
I thought being seated at the heart of the news desk
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​អង្គុយ​នៅ​កណ្តាល​តុ​ព័ត៌មាន​នឹង​បង្ហាញ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​បុរស​ជោគជ័យ
That's why you were obsessed with it? Like it'd kill you if you didn't do it?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជក់ចិត្តនឹងវា? បើមិនធ្វើ វានឹងសម្លាប់អ្នក?
Whenever people talked me up and said I had it all,
នៅពេលណាដែលមនុស្សនិយាយមកខ្ញុំ ហើយនិយាយថាខ្ញុំមានវាទាំងអស់
you have no idea how anxious I was.
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណានោះទេ
The truth is, I've got nothing.
ការពិតគឺខ្ញុំមិនមានអ្វីសោះ
I've lived my whole life hiding behind a flashy mask.
ខ្ញុំបានរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយរបាំងមុខដ៏ភ្លឺស្វាង
Look, everyone wears a mask. Who doesn't?
មើល គ្រប់គ្នាពាក់ម៉ាស  អ្នកណាមិន?
Unless you get struck by lightning and lose your mind.
លុះ​ត្រា​តែ​អ្នក​ត្រូវ​រន្ទះ​បាញ់​ហើយ​បាត់​ស្មារតី
Luckily, I was struck by lightning straight through.
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​ត្រូវ​រន្ទះ​បាញ់​ត្រង់​ៗ
What?
អ្វី?
I thought I was going to go down for sure,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅចុះ
but I didn't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ
It actually made me happy and smile more.
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត និងញញឹមកាន់តែច្រើន
I thought, Man, have I really gone insane?
ខ្ញុំគិតថា បុរស តើខ្ញុំពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
Still, hosting a news show was your dream.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះកម្មវិធីព័ត៌មានគឺជាក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក
It was my dream.
វាជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ
Actually,
តាមពិតទៅ
it still is.
វានៅតែជា
My real dream is to report the truth to the world and be honest.
សុបិនពិតរបស់ខ្ញុំគឺរាយការណ៍ការពិតទៅកាន់ពិភពលោក ហើយស្មោះត្រង់
That's what makes me happy. I've realized that now.
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ឥឡូវ​នេះ
Then why did you turn it down?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បិទ​វា?
You're home.
អ្នកនៅផ្ទះហើយ
Yeah.
បាទ
Is Yeong-won okay?
Yeong-won មិនអីទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ
He's your boyfriend. Shouldn't you be with him?
គាត់គឺជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក តើអ្នកមិនគួរនៅជាមួយគាត់ទេ?
A middle-aged man's girlfriend staying at his mother's funeral all day?
សង្សារ​របស់​បុរស​វ័យ​កណ្តាល​ម្នាក់​ស្នាក់​នៅ​បុណ្យ​សព​ម្ដាយ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ?
It could make some people gossip.
វាអាចធ្វើឱ្យមនុស្សមួយចំនួននិយាយដើមគេ
Why would you worry about that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះ?
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ
My makeup got smudged. I'm going to fix myself up and go back.
ការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំមានស្នាមប្រឡាក់ ខ្ញុំនឹងកែខ្លួន ហើយត្រឡប់ទៅវិញ
Does Yeong-won…
តើ Yeong-won…
talk to you about getting married?
និយាយជាមួយអ្នករៀបការ?
What are you talking about? Don't be silly.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? កុំ​ល្ងង់​ពេក
Did you have dinner?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
I just grabbed something small.
ខ្ញុំទើបតែចាប់យករបស់តូចមួយ
What?
អ្វី?
- Why do you have fried chicken? - You said you didn't eat.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានមាន់ចៀន? - អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានញ៉ាំ
How sweet of you.
ផ្អែមល្ហែមប៉ុណ្ណា
I didn't have an appetite, but the chicken my boyfriend got me sure tastes good.
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ ប៉ុន្តែសាច់មាន់ដែលមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រាកដថាមានរសជាតិឆ្ងាញ់
What made you lose…
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ចាញ់​…
What's the matter, Woo-ju?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ វូជូ?
Do you want to get married?
តើអ្នកចង់រៀបការទេ?
What? Wait… If we…
អ្វី?  រង់ចាំ… ប្រសិនបើយើង…
What comes to your mind when you hear that?
តើ​អ្វី​មក​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ឮ​ដូច្នេះ?
I think about how much I love you, and I feel some sense of responsibility.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ខ្លះ
I feel like we'd be able to get through anything together--
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​នឹង​អាច​ឆ្លង​កាត់​អ្វី​មួយ​ជាមួយ​គ្នា...
My mom.
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ
That my mom would have to live by herself without me.
ថាម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅដោយខ្លួនឯងដោយគ្មានខ្ញុំ
I'm sure my mom would think about me first too.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា ម៉ាក់​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​គិត​ពី​ខ្ញុំ​ជា​មុន​ដែរ
Is your mother
គឺជាម្តាយរបស់អ្នក
getting married?
រៀបការ?
What? Does she think I'm going to stop her if she wants to?
អ្វី? តើនាងគិតថាខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់នាងទេប្រសិនបើនាងចង់?
She's so old-fashioned.
នាង​គឺ​ចាស់​ណាស់​
My mom and I are a little different from other moms and daughters.
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​គឺ​ខុស​គ្នា​បន្តិច​ពី​ម្តាយ​និង​កូន​ស្រី​ផ្សេង​ទៀត​
We saved each other's lives.
យើងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតគ្នាទៅវិញទៅមក
We wouldn't have survived if we didn't have each other.
យើង​នឹង​មិន​រួច​ជីវិត​ទេ បើ​យើង​មិន​មាន​គ្នា
You appear to be an ordinary mom and daughter duo.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ម្តាយ​និង​កូន​ស្រី​ធម្មតា​មួយ​គូ
I don't know what my mom wants to do exactly.
ខ្ញុំមិនដឹងថាម្តាយខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីឱ្យពិតប្រាកដនោះទេ
You said you shouldn't hide anything from the person you love.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនគួរលាក់បាំងអ្វីពីមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់នោះទេ
That you shouldn't have to.
ដែលអ្នកមិនគួរធ្វើ
Try being honest with her first.
សាកល្បងស្មោះត្រង់ជាមួយនាងជាមុនសិន
Thanks to someone, I tried that, and it's not that difficult.
សូមអរគុណដល់នរណាម្នាក់ ខ្ញុំបានសាកល្បងវា ហើយវាមិនពិបាកនោះទេ
- Are you going back to work soon? - Yeah, tomorrow.
- ឆាប់ចូលធ្វើការវិញទេ? - បាទថ្ងៃស្អែក
Gu-won, you must be sad.
Gu-won អ្នកត្រូវតែសោកសៅ
Nope. You have no idea how much she nags.
ទេ  អ្នកមិនដឹងថានាងយំប៉ុណ្ណាទេ
Mom, I want you to work. Really.
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើការ  ពិត
You wouldn't leave my side at home.
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ
That's because I thought you might be bored.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​អផ្សុក
You hurt my feelings.
អ្នកធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឈឺចាប់
Give me my phone. Use yours.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ  ប្រើរបស់អ្នក
But mine is for kids, and it's no fun.
ប៉ុន្តែ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​សម្រាប់​កុមារ ហើយ​វា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ
Mom, will you buy me a new phone? Please?
ម៉ាក់ តើអ្នកនឹងទិញទូរស័ព្ទថ្មីឱ្យខ្ញុំទេ?  សូម?
You are a kid.
អ្នកគឺជាក្មេង
Oh, Mom.
អូ ម៉ាក់
I won't play with you anymore then.
ខ្ញុំនឹងមិនលេងជាមួយអ្នកទៀតទេ
Hang out with your friends instead.
ដើរលេងជាមួយមិត្តរបស់អ្នកជំនួសវិញ
I have no friends. I'm going to hang out with you.
ខ្ញុំ​គ្មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ទេ ខ្ញុំនឹងដើរលេងជាមួយអ្នក
You bug me.
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ
Give me back my phone!
ប្រគល់ទូរស័ព្ទឱ្យខ្ញុំវិញ!
Don't go through stuff.
កុំឆ្លងកាត់វត្ថុ
Stay for lunch. I made dumplings.
ស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់  ខ្ញុំធ្វើនំប៉ាវ
Okay.
យល់ព្រម
CAPTAIN YEON
Captain YEON
Hello.
ជំរាបសួរ
WANT TO HANG OUT? MADAME ON
ចង់ដើរលេង?  MADAME ON
What? Gu-won…
អ្វី?  Gu-Won…
God.
ព្រះ
I'm sorry. Gu-won pulled a prank.
ខ្ញុំ​សុំទោស  Gu-won លេងសើច
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ
Well, then I should go.
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែទៅ
- You need a haircut. - Sorry?
- អ្នកត្រូវការកាត់សក់ - សុំទោស?
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ
Goodness.
សេចក្តីល្អ
It's dangerous if you move, so stay put, okay?
វាមានគ្រោះថ្នាក់ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទី ដូច្នេះដាក់ចុះ មិនអីទេ?
We'll go have some dumplings.
យើងនឹងទៅមាននំប៉ាវមួយចំនួន
I got some nice new machines,
ខ្ញុំមានម៉ាស៊ីនថ្មីស្អាតៗ
but you haven't been coming to the gym.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់មកកន្លែងហាត់ប្រាណទេ
Because you always make me do difficult stuff.
ព្រោះ​អ្នក​តែង​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រឿង​លំបាក
Well, Yeon.
Yeon
You just don't have muscles.
អ្នកគ្រាន់តែមិនមានសាច់ដុំ
You're all skin and bones.
អ្នកសុទ្ធតែជាស្បែក និងឆ្អឹង
But, Un-baek,
ប៉ុន្តែ Un-baek,
you said I was cute.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់
Oh, you are…
អូ អ្នកគឺ…
still cute, of course.
នៅតែគួរឱ្យស្រលាញ់
Then, when we're done here…
បន្ទាប់​មក​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​បាន​បញ្ចប់​នៅ​ទីនេះ…
do you want to hang out?
តើអ្នកចង់ដើរលេងទេ?
Sure. I'd love to.
ប្រាកដ  ខ្ញុំចង់
Are you busy?
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?
Yeah.
បាទ
I'm busy too.
ខ្ញុំក៏រវល់ដែរ
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
How about a drink?
ចុះភេសជ្ជៈវិញ?
No.
ទេ
Are you upset?
អន់ចិត្តទេ?
Yeah.
បាទ
LET'S HAVE SOME KAOLIANG LIQUOR
តោះមានស្រា Kaolian ខ្លះ
Oh, for God's sake!
អូ សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ព្រះ!
It's just your bad luck.
វាគ្រាន់តែជាសំណាងអាក្រក់របស់អ្នក
Mom.
ម៉ាក់
Yeah?
បាទ?
If Yeong-won wants to get married,
ប្រសិនបើ Yeong-won ចង់រៀបការ
you should.
អ្នក​គួរតែ
I know you like him a lot.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់
What's with all this marriage talk all of a sudden?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​ទាំង​អស់​នេះ​និយាយ​ភ្លាមៗ?
I'm too old to get married now. It's gross.
ខ្ញុំ​ចាស់​ពេក​នឹង​រៀប​ការ​ឥឡូវ​នេះ វាគឺសរុប
You didn't get to do anything in your twenties and thirties because of me.
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ក្នុង​វ័យ​ម្ភៃ​សាមសិប​របស់​អ្នក​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ
You should date and get married.
អ្នកគួរតែណាត់ជួប ហើយរៀបការ
Do whatever you want to do.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
There's nothing I want to do. I'm done.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើទេ  ខ្ញុំ​រួចរាល់
I'm happy with my life now.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
Nothing to complain about.
គ្មានអ្វីដែលត្រូវត្អូញត្អែរអំពី
Why are you always happy with everything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែរីករាយជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
Listen to you.
ស្តាប់អ្នក
You're on another level of crazy today.
អ្នកស្ថិតក្នុងកម្រិតឆ្កួតមួយទៀតនៅថ្ងៃនេះ
Everything you've done is to make things easier for me.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើគឺដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ
There's nothing you want to do? That can't be true.
គ្មានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើទេ? នោះមិនអាចជាការពិតទេ
Why would you lie?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
Do you think I wasn't prepared to do that when I took you in?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​យក​អ្នក​?
You saved my life, so I knew I had to give you a better one.
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ
I thought making you happy would make me feel like
ខ្ញុំគិតថាការធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
I'd done at least one good thing in my life.
ខ្ញុំបានធ្វើយ៉ាងហោចណាស់រឿងល្អមួយក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
Satisfied?
ពេញចិត្ត?
That's exactly why I can't do anything but smile in front of you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានក្រៅពីញញឹមនៅចំពោះមុខអ្នក
Because I feel like I can't be unhappy.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត
What?
អ្វី?
What's the matter with you?
តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី?
You weren't even like this as a teenager.
អ្នក​មិន​មែន​បែប​នេះ​ទេ កាល​នៅ​ក្មេង
I should've just told you everything back then.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ប្រាប់​អ្នក​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ពេល​នោះ​
You and I were both being foolish.
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ទាំង​ពីរ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់
So what? Are you going to run away?
ដូច្នេះ អ្វី?  តើអ្នកនឹងរត់ចេញទេ?
Mom, I'm being serious here. Why would you say that?
ម៉ាក់ ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរនៅទីនេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
What should I say then? "I'm sorry I lived my life that way"?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីនៅពេលនោះ? "សុំទោសដែលខ្ញុំរស់នៅបែបនេះ"?
"I didn't realize how you felt"?
"ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ"?
That's not what I'm saying.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះទេ
- Where are you going? - I don't know.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
Hey.
ហេ
Things look different…
អ្វីៗមើលទៅប្លែក…
You got rid of most of the liquor.
អ្នកបានកម្ចាត់ស្រាភាគច្រើន
All the locks are gone.
សោទាំងអស់បានបាត់
Good for you.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក
Let's drink.
តោះផឹក
Here?
នៅទីនេះ?
Where else?
ឯណាទៀត?
Can I go in there?
តើខ្ញុំអាចចូលទៅទីនោះបានទេ?
Wow, so you've got absolutely nothing in here.
អីយ៉ា ដូច្នេះអ្នកមិនមានអ្វីសោះនៅទីនេះ
Did you think there'd be a safe or something?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នឹង​មាន​សុវត្ថិភាព​ឬ​អ្វី​មួយ?
Having nothing.
គ្មានអ្វីសោះ
That's the biggest secret indeed.
នោះពិតជាអាថ៌កំបាំងធំបំផុត
Should I start up a business?
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មទេ?
What?
អ្វី?
"Fried chicken made by your ideal son-in-law." No.
"មាន់បំពងដែលផលិតដោយកូនប្រសារដ៏ល្អរបស់អ្នក" ទេ
"Noodles made by your ideal son-in-law." Don't you think that might work?
"គុយទាវធ្វើដោយកូនប្រសារដ៏ល្អរបស់អ្នក" តើអ្នកមិនគិតថាវាអាចដំណើរការបានទេ?
But perhaps, no one would call me that now.
ប៉ុន្តែប្រហែលជាគ្មាននរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំថាឥឡូវនេះទេ
You're being ridiculous.
អ្នក​កំពុង​តែ​អស់​សំណើច
I've watched my dad's businesses fail my whole life.
ខ្ញុំបានមើលអាជីវកម្មរបស់ឪពុកខ្ញុំបរាជ័យពេញមួយជីវិត
It's not for everybody.
វាមិនមែនសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ
Then what should I do with my life now?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
Do you know what the funny part is?
ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ជា​ផ្នែក​កំប្លែង?
I was the one who walked away from everything,
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដើរ​ចេញ​ពី​គ្រប់​យ៉ាង
but I still found myself watching my shows.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែឃើញខ្លួនឯងកំពុងមើលកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំ
It's absurd, isn't it? Why do I care?
វាមិនសមហេតុផលទេមែនទេ?  ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្វល់?
Because you like your job.
ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តការងាររបស់អ្នក
I got panic disorder doing what I like. Who would understand that?
ខ្ញុំកើតជំងឺភ័យស្លន់ស្លោ ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត  តើអ្នកណានឹងយល់វា?
So what if no one does?
ចុះបើគ្មានអ្នកណាធ្វើ?
Would that make you not like it anymore or make your problems go away?
តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​វា​ទៀត​ទេ ឬ​ធ្វើ​ឱ្យ​បញ្ហា​របស់​អ្នក​បាត់​ទៅ​វិញ?
Stop thinking about others and get better first.
ឈប់​គិត​ពី​អ្នក​ដទៃ ហើយ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ជា​មុន​សិន
After that, you can sell fried chicken or noodles or whatever.
បន្ទាប់ពីនោះ អ្នកអាចលក់មាន់បំពង ឬគុយទាវ ឬអ្វីក៏បាន
I'm going to make a comeback.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
When I'm all better,
នៅពេលដែលខ្ញុំទាំងអស់កាន់តែប្រសើរ
I'm going to do what I like again.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តម្តងទៀត
If you've already made your decision, why did you even ask?
ប្រសិនបើអ្នកបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
I just wanted to whine about it to a friend, okay?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ថ្ងូរ​រឿង​នេះ​ទៅ​មិត្តភ័ក្ដិ​ទេ?
If I do what I like and fall flat on my face,
បើខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ហើយដួលលើមុខ
can I come and whine about it too?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មក​យំ​អំពី​វា​ដែរ​ឬ​ទេ?
I like it here.
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅទីនេះ
MY WOO-JU
WOO-JU របស់ខ្ញុំ
I ran away from home.
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីផ្ទះ
I've got to go deal with a runaway delinquent.
ខ្ញុំត្រូវទៅដោះស្រាយជាមួយជនទុច្ចរិតដែលរត់គេចខ្លួន
Huh? Do you patrol your neighborhood now or something?
ហ៎? តើអ្នកល្បាតសង្កាត់របស់អ្នកឥឡូវនេះឬអ្វីមួយ?
It's a special operation.
វាជាប្រតិបត្តិការពិសេស
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ
Drinking alcohol and running away from home?
ផឹកស្រាហើយរត់ចេញពីផ្ទះ?
I should arrest you.
ខ្ញុំគួរតែចាប់អ្នក
Have you been drinking too?
តើអ្នកធ្លាប់ផឹកដែរទេ?
Yeah. A little.
បាទ  តិចតួច
That's good.
នោះជាការល្អ
It would've been embarrassing if you were sober.
វា​នឹង​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​ស្មារតី​រឹង​ប៉ឹង
Why did my delinquent adult Ms. On Woo-ju run away from home so late at night?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្រី On Woo-ju ពេញ​វ័យ​ដ៏​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​ទាំង​យប់?
I had a fight with my mom.
ខ្ញុំបានឈ្លោះជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
You did? Tell me what happened.
អ្នក​បាន​ធ្វើ?  ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
Well, it wasn't exactly a fight.
ជាការប្រសើរណាស់ វាមិនមែនជាការប្រយុទ្ធនោះទេ
I just got upset and took it out on her, I guess.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​តូច​ចិត្ត ហើយ​យក​វា​ចេញ​ទៅ​លើ​នាង ខ្ញុំ​ស្មាន
I've never lashed out at her before,
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ស្តី​បន្ទោស​នាង​ពី​មុន​មក
but guess what? It felt really good.
ប៉ុន្តែទាយអ្វី?  វាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់
It's all so embarrassing.
វា​គឺ​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ណាស់​
How do I go home and face her? Man.
តើខ្ញុំទៅផ្ទះហើយប្រឈមមុខនឹងនាងដោយរបៀបណា?  បុរស
Here's how.
នេះជារបៀប
You'll play on the swing while drunk, hang out with your boyfriend for a while,
អ្នក​នឹង​លេង​ស្នូរ​ពេល​ស្រវឹង
and then go home.
ដើរ​លេង​ជាមួយ​មិត្ត​ប្រុស​មួយ​រយៈ​រួច​ទៅ​ផ្ទះ
Yeah?
បាទ?
I know you're feeling down, but can I tell you some good news?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​កំពុង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​សប្បាយចិត្ត ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​អ្នក​នូវ​ដំណឹង​ល្អ​មួយ​ចំនួន​?
Oh, yeah. What is it?
អូ បាទ  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I'm going to give it a try.
ខ្ញុំនឹងអោយវាសាកល្បង
My dream that I haven't given up.
ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនបោះបង់
I think I can do it now.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
Thanks to somebody, now I have the courage to try.
សូមអរគុណដល់នរណាម្នាក់ ឥឡូវនេះខ្ញុំមានភាពក្លាហានក្នុងការព្យាយាម
I hope your dream comes true, Ki-baek.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត Ki-baek
Wish me luck.
ជួន​ពរ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​មានសំណាង
Good luck.
សំណាងល្អ
- Can you push a little harder? - All right.
- តើអ្នកអាចរុញខ្លាំងជាងនេះបានទេ? - ត្រឹមត្រូវ
Harder?
ពិបាកជាង?
Hold on tight.
សង្កត់ឱ្យតឹង
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Father is quite angry.
ឪពុកខឹងណាស់
God, I'm hungry.
ព្រះអើយ ខ្ញុំឃ្លានណាស់
I'm starving.
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន
Are you all right? You should come with me.
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? អ្នកគួរតែមកជាមួយខ្ញុំ
You mean girl. You get me all upset and crawl in at this hour?
អ្នកមានន័យថាក្មេងស្រី អ្នកធ្វើឲ្យខ្ញុំពិបាកចិត្ត ហើយលូនចូលនៅម៉ោងនេះ?
Well…
អញ្ចឹង…
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
Raising you, I kept myself from
ការចិញ្ចឹមអ្នក
doing what I wanted to give you your best chance. So what?
ខ្ញុំបានរក្សាខ្លួនខ្ញុំពីការធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក ដូច្នេះ អ្វី?
Well, I'm just saying you shouldn't do that anymore.
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា អ្នកមិនគួរធ្វើបែបហ្នឹងទៀតទេ
I chose to do that, just like how I'm choosing to live my life this way now.
ខ្ញុំ​បាន​ជ្រើសរើស​ធ្វើ​បែប​នោះ ដូច​ជា​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​ជ្រើសរើស​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ
Who are you to tell me to date or get married?
តើអ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំថាណាត់ជួប ឬរៀបការ?
- You're lying. - Did you say I'm lying?
- អ្នកកំពុងនិយាយកុហក - តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំកំពុងកុហកទេ?
- Lying? - Ouch.
- កុហក? - អូហូ
I thought you were finally growing up.
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតអ្នកបានធំឡើងហើយ
Why are you acting like a teenager?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចក្មេង?
I just want you to do all the things you want to do from now on.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ធ្វើចាប់ពីពេលនេះទៅ
Look at that.
មើល​នោះ​នែ
He hasn't even mentioned marriage.
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​សូម្បី​តែ​ការ​រៀបការ​
- So who am I supposed to marry? - What?
- អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវរៀបការជាមួយអ្នកណា? - អ្វី?
Myself?
ខ្លួនខ្ញុំ?
He hasn't proposed?
គាត់មិនបានស្នើទេ?
No.
ទេ
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
What?
អ្វី?
It's heavy. Take it easy.
វាធ្ងន់  បន្ធូរ​អារម្មណ៍
- I'm off. - Jeong-heon, wait.
- ខ្ញុំ​ចេញ  - Jeong-heon រង់ចាំ
Are you sure you'll be okay?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអីទេ?
Why wouldn't I be?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមែនជា?
Tomorrow, your panic disorder and hiatus will be all over the news.
ស្អែកនេះ ជំងឺភ័យស្លន់ស្លោ និងឈប់សម្រាករបស់អ្នកនឹងមានព័ត៌មានទាំងអស់
That was my idea.
នោះជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ
Exactly. I'm asking if you're really okay with that.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ ខ្ញុំកំពុងសួរថាតើអ្នកពិតជាមិនអីទេចំពោះរឿងនោះ
Take good care of my fan club.
ថែរក្សាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំឱ្យបានល្អ
I'll see you.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក
When will you be back? You bought a one-way ticket.
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា? អ្នកបានទិញសំបុត្រមួយជើង
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
Jeong-heon!
ជុងហុន!
I'll miss you.
ខ្ញុំ​នឹង​នឹក​អ្នក
- You're being gross. - I am.
- អ្នកកំពុងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ - ខ្ញុំ​គឺ
Bye.
លាហើយ
Take care of yourself!
ថែខ្លួនផង!
I HAVE THE BEST DAD
ខ្ញុំមានឪពុកល្អបំផុត
Let's get started.
តោះ​ចាប់ផ្តើម
Okay.
យល់ព្រម
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា
Welcome to EHGS, Eat Healthy, Get Strong.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ EHGS Eat Healthy Get Strong
I'm Yoon Ji-hu.
ខ្ញុំ​គឺ Yoon Ji-hu
I'll dig right in.
ខ្ញុំនឹងជីកភ្លាមៗ
Boy, this looks delicious.
កូនប្រុស នេះមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់
Here's an egg.
នេះគឺជាស៊ុតមួយ
A tomato.
ប៉េងប៉ោះមួយ
COUPLE'S PARADISE THE FIRST LOVE
ឋានសួគ៌នៃគូស្នេហ៍ដំបូង
Oh, right.
បាទ
Yes. I see.
បាទ  ខ្ញុំ​ឃើញ
Right.
ត្រូវហើយ
All right, Chief.
មិនអីទេលោកប្រធាន
I understand. Bye.
ខ្ញុំ​យល់  លាហើយ
Oh, my God!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច
This is too embarrassing.
នេះ​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​ពេក
COUPLE'S PARADISE 2 LOOKING FOR NEWCOMERS
ឋានសួគ៌របស់គូស្នេហ៍ 2 កំពុងស្វែងរកអ្នកថ្មី
You guys are being silly, and it's killing me.
អ្នក​ឯង​ឆ្កួត​ហើយ វា​កំពុង​តែ​សម្លាប់​ខ្ញុំ
Come on, let me call Woo-ju.
មក ខ្ញុំ​ហៅ Woo-ju
- Don't. - What do you want to do then?
- កុំ - តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
Let's just wait. Woo-ju is not an idiot.
តោះចាំអីទៀត  Woo-ju មិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ
It's like you don't know her at all.
វាដូចជាអ្នកមិនស្គាល់នាងទាល់តែសោះ
She's been like that for over a decade.
នាងគឺបែបនេះអស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍មកហើយ
People don't change so easily.
មនុស្ស​មិន​ងាយ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទេ
What?
អ្វី?
Yeon. Ha-young.
យ៉ុន  ហាយ៉ុង
I need your help.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក
Laundry Therapy. I really want to do this, but I've got nothing.
ការព្យាបាលបោកគក់  ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ធ្វើ​នេះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​សោះ
I acted all tough in front of Min-gu and I-na.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​យ៉ាង​តឹងតែង​នៅ​ចំពោះ​មុខ Min-gu និង I-na
I sent them home when they offered to help.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​ពួកគេ​ទៅ​ផ្ទះ​នៅ​ពេល​ដែល​ពួកគេ​ផ្តល់​ជំនួយ
But I have to do this. I really think I can.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿងនេះ ខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
The chief came by earlier.
នាយកបានមកមុន
- What? - She told you to get things started.
- អ្វី? - នាងបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាប់ផ្តើមរឿង
You heard?
អ្នក​បាន​លឺ?
I've been waiting for you to come and beg for my help.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកមកសុំជំនួយពីខ្ញុំ
Would that be okay?
នោះមិនអីទេ?
I mean, you're the head writer of Couple's Paradise.
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំរឿងឋានសួគ៌របស់គូស្នេហ៍
I already passed it on to Kim So-jeong's team.
ខ្ញុំបានបញ្ជូនវាទៅក្រុមរបស់ Kim So-jeong រួចហើយ
What?
អ្វី?
You didn't come to us
អ្នកមិនបានមករកយើងទេ
even when you were about to drown.
សូម្បីតែពេលអ្នកហៀបនឹងលង់ទឹកក៏ដោយ
We were mad at you for that, so we waited.
យើងខឹងអ្នកចំពោះរឿងនោះ ដូច្នេះយើងរង់ចាំ
You quit the show too?
អ្នក​ឈប់​សម្ដែង​ដែរ​ឬ​ទេ?
That's right, I did.
នោះជាការត្រឹមត្រូវ, ខ្ញុំបានធ្វើ
Guys.
បុរស
Hi, I'm here for a job interview.
សួស្តី ខ្ញុំមកសម្ភាសន៍ការងារ
Min-gu. I-na.
មីនហ្គូ  នៅក្នុង
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I shouldn't have done that.
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ
- We're family. - Get a hold of yourselves.
- យើងជាគ្រួសារ - ចាប់​ខ្លួន​អ្នក​
This is the beginning.
នេះគឺជាការចាប់ផ្តើម
If we don't get better ratings than Couple's Paradise, our lives will be hell.
ប្រសិនបើយើងមិនទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ប្រសើរជាង ឋានសួគ៌របស់គូស្នេហ៍ នោះជីវិតរបស់យើងនឹងទៅជានរក
Doing laundry is not my thing though.
ការបោកគក់មិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ
I even dry-clean my cotton T-shirts.
ខ្ញុំថែមទាំងសម្ងួតអាវយឺតកប្បាសរបស់ខ្ញុំទៀតផង
What?
អ្វី?
How about Dry-Clean Therapy instead?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការព្យាបាលដោយស្ងួត-ស្អាតជំនួសវិញ?
Sure. Anything you say.
ប្រាកដ  អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ
I'll wash that foul mouth of yours too.
ខ្ញុំ​នឹង​លាង​មាត់​ដ៏​អាក្រក់​របស់​អ្នក​ដែរ
I'm meeting with Sinsang Electronics tomorrow.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​ជាមួយ​ក្រុមហ៊ុន Sinsang Electronics នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
Okay.
យល់ព្រម
- We'll need two mobile laundry trucks. - That's right.
- យើងនឹងត្រូវការឡានបោកគក់ចល័តពីរ - ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
I-na and Min-gu, draw up a list for casting.
I-na និង Min-gu រៀបចំបញ្ជីសម្រាប់ការសម្ដែង
- All right. - All right, got it.
- ត្រឹមត្រូវ - មិនអីទេ យល់ហើយ
I promise I'll do a really good job.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើការងារបានល្អ
Obviously.
ជាក់ស្តែង
Everyone on our team is good at their job.
គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​ក្រុម​របស់​យើង​គឺ​ល្អ​ក្នុង​ការ​ងារ​របស់​ពួក​គេ
Sparta!
ស្ប៉ាតា!
- Woot, woot!
- អុញ !
Thank you.
សូមអរគុណ
This is for the website and PR material.
នេះគឺសម្រាប់គេហទំព័រ និងសម្ភារៈ PR
All right, let's start.
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី
Let's try a different pose.
តោះសាកល្បងក្បាច់ផ្សេង
Nice.
ល្អណាស់
All right. Yeah, that's good.
ត្រឹមត្រូវ  បាទ នោះជាការល្អ
FREELANCE ANNOUNCER SONG KI-BAEK RETURNS TO THE NEWS?!
អ្នក​ប្រកាស​ព័ត៌មាន​ឯករាជ្យ សុង គី​បា​ក វិល​មក​រក​ព័ត៌មាន​វិញ?!
6 MONTHS LATER
6 ខែក្រោយមក
Sparkle, I see no one but you
ផ្កាភ្លើង ខ្ញុំគ្មានឃើញនរណាម្នាក់ក្រៅពីអ្នក
Hop, hop, my adorable lady
ហប ហប ស្ត្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
Come to me, softly and quietly
មក​រក​ខ្ញុំ​ដោយ​ស្រទន់​និង​ស្ងាត់
Shyly profess your love to me And run away
ខ្មាស់អៀនប្រាប់អ្នកថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំហើយរត់ចេញ
That's where the wolves live
នោះហើយជាកន្លែងដែលសត្វចចករស់នៅ
Here we go!
តោះ​យើង​ទៅ!
Scary!
គួរឲ្យខ្លាច!
Make way, all of you, here I come
ផ្លូវ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា, ខ្ញុំ​មក​នេះ
The raccoon that keeps his bunny safe
សត្វទន្សាយដែលរក្សាទន្សាយរបស់គាត់ឱ្យមានសុវត្ថិភាព
I'm your forever
ខ្ញុំជារបស់អ្នកជារៀងរហូត
Soul mate
មិត្តរួមព្រលឹង
All right. Clap!
ត្រឹមត្រូវ  ទះដៃ!
Now cheer!
ឥឡូវ​សប្បាយ​ចិត្ត!
You know we're Yu-jeong's VIP clients, don't you?
អ្នកដឹងថាយើងជាអតិថិជន VIP របស់ Yu-jeong មែនទេ?
Oh, yes. Thank you.
នឹង​ហើយ  សូមអរគុណ
While you're here, take some pictures and sing with us.
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីនេះ សូមថតរូបខ្លះ ហើយច្រៀងជាមួយពួកយើង
Sure, of course.
ប្រាកដ​ណាស់​
Let me know if there's a product you need.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានផលិតផលដែលអ្នកត្រូវការ
All right. Let's sell these out today!
ត្រឹមត្រូវ  តោះលក់ដាច់ថ្ងៃនេះ!
Can I take a picture with you?
តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
He looks good in pictures too!
រូបគាត់ក៏ល្អដែរ!
Go on. All right, take pictures.
តទៅទៀត  មិនអីទេ ថតរូប
Goodness, you're going to tire him out.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់ធុញទ្រាន់
Make it quick, people. My son is busy.
ធ្វើឱ្យវាលឿនមនុស្ស  កូនប្រុសខ្ញុំរវល់
He's got to go to his news show, okay? Hurry.
គាត់ត្រូវទៅកម្មវិធីព័ត៌មានរបស់គាត់មែនទេ? ប្រញាប់
I've got to hurry.
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់
Got to go.
ត្រូវទៅ
- Going out? - Yes, to the airport.
- ចេញទៅក្រៅ? - បាទទៅព្រលានយន្តហោះ
Are you going on a trip?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទេ?
I told you so many times. I'm picking someone up.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ ខ្ញុំកំពុងរើសនរណាម្នាក់
Oh, right.
បាទ
New blouse?
អាវថ្មី?
Yes, it is. Nice, isn't it?
បាទ វាគឺ  ល្អណាស់មែនទេ?
It's nice.
វាល្អណាស់
I think he's going to propose.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងស្នើ
What?
អ្វី?
Oh, come on.
អូ មក
Save yourself the trouble of getting disappointed and threatening him.
សង្គ្រោះខ្លួនអ្នកពីបញ្ហានៃការខកចិត្តនិងគំរាមកំហែងគាត់
Just settle down.
គ្រាន់តែតាំងចិត្តចុះ
We're going to Jeju Island. The blue night of Jeju Island.
យើងទៅកោះជេជូ រាត្រីពណ៌ខៀវនៃកោះជេជូ
I can feel it.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍
If he acts lukewarm again--
បើ​គាត់​ធ្វើ​មិន​ក្តៅ​ខ្លួន​ទៀត...
You could propose to him.
អ្នកអាចស្នើទៅគាត់
That's why I got this.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទទួលបាននេះ
I'm going to propose to him.
ខ្ញុំ​នឹង​ស្នើ​ទៅ​គាត់
What?
អ្វី?
Good luck.
សំណាងល្អ
- I'm off. - Bye.
- ខ្ញុំ​ចេញ - លាហើយ
I heard something really funny today.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​
With your superpower?
ជាមួយនឹងមហាអំណាចរបស់អ្នក?
- Yes. - What is it?
- បាទ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
No, really?
ពិតទេ?
- No way. Your homeroom teacher? - Yes.
- គ្មានផ្លូវទេ  គ្រូនៅផ្ទះរបស់អ្នក? - បាទ
Wow.
វ៉ោ​វ
I'll tell you if I hear more.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំលឺបន្ថែមទៀត
Promise? You have to tell me.
សន្យា?  អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ
You're the only one who listens to me, you know.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស្តាប់ខ្ញុំ អ្នកដឹង
My mom doesn't believe in my superpower.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមិនជឿលើមហាអំណាចរបស់ខ្ញុំទេ
I believe in it.
ខ្ញុំជឿលើវា
Oh, hey. Are you busy this Saturday?
អូ ហេ  តើអ្នករវល់ថ្ងៃសៅរ៍នេះទេ?
Saturday? No, I'm not busy.
ថ្ងៃសៅរ៍?  ទេ ខ្ញុំមិនរវល់ទេ
Can you do me a favor then?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​មួយ​?
See you later. Bye.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ  លាហើយ
1:1 PROFESSIONAL TRAINING TRAINER SONG UN-BAEK
1:1 គ្រូ​បង្វឹក​ការ​បណ្ដុះ​បណ្ដាល​វិជ្ជាជីវៈ​ចម្រៀង យូន-បាក
WEIGH TO GO GYM NEW CLASS
ថ្លឹងថ្លែងដើម្បីទៅហាត់ប្រាណ ថ្នាក់ថ្មី
HEALTHY CHICKEN BREAST
សុដន់មាន់មានសុខភាពល្អ
YOUTUBER WITH A MILLION SUBSCRIBERS
YOUTUBER ដែលមានអ្នកជាវរាប់លាននាក់
YOON JI-HU'S CHOICE!
ជម្រើសរបស់ YOON JI-HU!
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
Jeong-heon!
ជុងហុន!
Aloha!
អាឡូហា!
God, you have no idea how much I've waited for you to come back.
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ព្រះអង្គមិនដឹងថា ទូលបង្គំបានរង់ចាំព្រះអង្គត្រឡប់មកវិញប៉ុណ្ណាទេ
How have you been? Let's go.
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?  តោះ​ទៅ
You should've put on a hat. People are staring.
អ្នកគួរតែពាក់មួក មនុស្សកំពុងសម្លឹងមើល
Are you making fun of me? No one seems to recognize me.
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ? គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ
Hey, I managed to keep the press away. I thought it might overwhelm you.
ហេ ខ្ញុំ​អាច​រក្សា​សារព័ត៌មាន​បាន​ឆ្ងាយ ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​វា​អាច​នឹង​គ្រប​សង្កត់​អ្នក
You must've been bored because you're spewing nonsense.
អ្នកច្បាស់ជាធុញព្រោះអ្នកកំពុងនិយាយរឿងមិនសមហេតុសមផល
Come on, it looks like you want some attention.
សូមអញ្ជើញមក វាហាក់ដូចជាអ្នកចង់យកចិត្តទុកដាក់ខ្លះ
You little…
អ្នកតូច…
Whoa.
អីយ៉ា
That's a cool bag.
នោះគឺជាកាបូបត្រជាក់
Isn't it?
មែនទេ?
I thought it was pretty cool, so I got it for you.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ឡូយ​ណាស់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យក​វា​មក​ឲ្យ​អ្នក
- Really? - Here.
- ពិតទេ? - នៅទីនេះ
Jeong-heon.
ជុងហុន
- Kim Jeong-heon!
- Kim Jeong-heon!
Kim Jeong-heon!
Kim Jeong-heon!
WELCOME BACK, KIM JEONG-HEON
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ, KIM JEONG-HEON
I'm out.
ខ្ញុំចេញហើយ
Come on, Jeong-heon.
មក Jeong-heon
No backsies. You've already signed the contract.
គ្មានអ្នកនៅពីក្រោយ អ្នកបានចុះកិច្ចសន្យារួចហើយ
Sorry?
សុំទោស?
Let's celebrate the return of Korea's best show host, Kim Jeong-heon.
សូមចូលរួមអបអរសាទរការត្រលប់មកវិញរបស់ពិធីករកម្មវិធីដ៏ឆ្នើមរបស់កូរ៉េ គឺលោក Kim Jeong-heon
Welcome back, Mr. Main Host.
សូមស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញ លោកមេផ្ទះ
Let's make a good show, Ms. On.
សូម​ធ្វើ​បទ​បង្ហាញ​ដ៏​ល្អ​មួយ​កញ្ញា អុន
It's good to see you.
វាជាការល្អក្នុងការជួបអ្នក
You threatened to kill me if I pushed back the first shoot, and now this?
អ្នក​គំរាម​សម្លាប់​ខ្ញុំ បើ​ខ្ញុំ​រុញ​ថយ​ក្រោយ​បាញ់​ដំបូង ហើយ​ឥឡូវ​នេះ?
We're in a serious rush.
យើង​មាន​ការ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​យ៉ាង​ខ្លាំង
SOON-TO-BE KOREA'S BEST SHOW HOST
ឆាប់ៗនេះ នឹងក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះកម្មវិធីល្អបំផុតរបស់កូរ៉េ
You're creeping me out. Please stop.
អ្នកកំពុងលូនខ្ញុំចេញ  សូម​ឈប់
- Kim Jeong-heon!
- Kim Jeong-heon!
- Stop it!
- បញ្ឈប់​វា!  - Kim Jeong-heon!
MEAT LOVERS KOREAN BEEF SPECIALIST
MEAT Lovers អ្នកឯកទេសសាច់គោកូរ៉េ
Where's our sign?
តើសញ្ញារបស់យើងនៅឯណា?
- Coming! - Get it up now.
-មកដល់ហើយ! - ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ
MR. SONG IS ON THE MOVE NEWS FROM THE SCENE
លោក បទចម្រៀងគឺនៅលើព័ត៌មានផ្លាស់ទីពីកន្លែងកើតហេតុ
All right.
ត្រឹមត្រូវ
Ready, action.
រួចរាល់ហើយ សកម្មភាព
All the latest from life's humble yet heartfelt scenes.
ទាំងអស់ចុងក្រោយបង្អស់ពីឈុតឆាកជីវិតដ៏រាបទាប ប៉ុន្តែអស់ពីដួងចិត្ត
Welcome to Mr. Song Is on the Move, News from the Scene. I'm Song Ki-baek.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់Mr.  ចម្រៀងកំពុងផ្លាស់ប្តូរ ព័ត៌មានពីកន្លែងកើតហេតុ  ខ្ញុំគឺ Song Ki-baek
Following up on last week, let's discuss the price gouging at Bbaengdeok Market.
តាម​ដាន​កាល​ពី​សប្តាហ៍​មុន​ យើង​ពិភាក្សា​ពី​ការ​ឡើង​ថ្លៃ​នៅ​ផ្សារ​បឹង​ដោក
Opposition to the views of last week's consumer representative has emerged.
ការប្រឆាំងទៅនឹងទស្សនៈរបស់អ្នកតំណាងអ្នកប្រើប្រាស់កាលពីសប្តាហ៍មុនបានលេចឡើង
Today, we have a representative from the Market Merchant Association.
ថ្ងៃនេះយើងមានតំណាងមកពីសមាគមអាជីវករផ្សារ
Hello.
ជំរាបសួរ
Hi. I have been running a restaurant called Bbaengdeok's here
សួស្តី  ខ្ញុំបានបើកភោជនីយដ្ឋានមួយឈ្មោះថា Bbaengdeok's
at the Bbaengdeok Market for the last 20 years.
នៅទីនេះនៅផ្សារ Bbaengdeok អស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំមកហើយ
Well… About the price gouging…
អញ្ចឹង… អំពីការឡើងថ្លៃ…
We…
យើង…
I don't think I can do this.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ
You said you could do this. What's with the stutter?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន តើ​មាន​អ្វី​ជា​មួយ​នឹង​ការ​និយាយ​តក់ស្លុត?
When we talked yesterday,
នៅ​ពេល​ដែល​យើង​បាន​និយាយ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ
you made some really good points.
អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ចំណុច​ល្អ​មួយ​ចំនួន
You can just talk like that.
អ្នកគ្រាន់តែអាចនិយាយបែបនោះ
Here's an idea. How about we talk over some rice wine?
នេះជាគំនិតមួយ ចុះ​យើង​និយាយ​អំពី​ស្រា​អង្ករ​មួយ​ចំនួន​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
This is a news show. Is it okay?
នេះជាការផ្សាយព័ត៌មាន  គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
We're not that kind of news show.
យើងមិនមែនជាការបង្ហាញព័ត៌មានបែបនោះទេ
We've come all the way here to hear your thoughts.
យើងមកទីនេះដើម្បីស្តាប់គំនិតរបស់អ្នក
If you stop here, you won't be able to sleep.
ប្រសិនបើអ្នកឈប់នៅទីនេះ អ្នកនឹងមិនអាចគេងលក់បានទេ
You said you'd do whatever it takes to save the market.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាត្រូវការដើម្បីសន្សំទីផ្សារ
That's right. You're right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ  អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
Mr. Seong, please get us some rice wine and a couple of glasses.
លោក សឿង សូម​យក​ស្រា​បាយ និង​កែវ​ពីរ​បី​មក​ឲ្យ​យើង
Okay.
យល់ព្រម
We made some acorn jelly in the morning. Would you like some?
យើងធ្វើចាហួយផ្លេននៅពេលព្រឹក តើអ្នកចង់ខ្លះទេ?
Oh, sure. That'd be awesome.
អូ ប្រាកដ  នោះពិតជាអស្ចារ្យមែន
I'll go get it.
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា
All right. Thanks.
ត្រឹមត្រូវ  សូមអរគុណ
Please have a glass and loosen up a little.
សុំកែវមួយហើយបន្ធូរបន្តិច
Gee. This is hard.
ជី  នេះពិបាកណាស់
Isn't being in front of cameras nerve-racking?
មិន​មែន​នៅ​ពី​មុខ​កាមេរ៉ា​ភ័យ​ខ្លាច​ទេ?
SEONHO ELEMENTARY SCHOOL TALENT SHOW
ការបង្ហាញទេពកោសល្យសាលាបឋមសិក្សា SEONHO
Gu-won said he hoped we could all be here.
Gu-won បាននិយាយថាគាត់សង្ឃឹមថាយើងទាំងអស់គ្នាអាចនៅទីនេះ
I think it was last year.
ខ្ញុំគិតថាវាជាឆ្នាំមុន
He bawled because his mom had work and no one came.
គាត់​ខឹង​ព្រោះ​ម៉ាក់​គាត់​មាន​ការងារ​ធ្វើ ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​មក
- He did? - Yes.
- គាត់​បាន​ធ្វើ? - បាទ
He's always fine by himself at the salon, so I thought he was a mini-adult.
គាត់តែងតែល្អដោយខ្លួនគាត់នៅឯហាងកែសម្ផស្ស ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមនុស្សពេញវ័យខ្នាតតូច
He's a child. There's no such thing as a mini-adult.
គាត់ជាកូន មិន​មាន​រឿង​ដូច​មនុស្ស​ពេញវ័យ​តូច​នោះ​ទេ
This is nice. It feels like I'm raising a kid again.
នេះល្អណាស់ វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំចិញ្ចឹមកូនម្តងទៀត
- Ki-baek. - Over here.
- Ki-baek   - នៅទីនេះ
- Oh, hey. - Hello.
- អូ ហេ - ជំរាបសួរ
I didn't know you guys would be here.
ខ្ញុំមិនដឹងថា អ្នករាល់គ្នានឹងនៅទីនេះទេ
Thank you.
សូមអរគុណ
Gu-won is going to be so happy.
Gu-won នឹងសប្បាយចិត្តណាស់
I did his makeup. He looks incredible.
ខ្ញុំបានធ្វើការតុបតែងមុខរបស់គាត់  គាត់មើលទៅមិនគួរឱ្យជឿ
He does? Let's go inside.
គាត់ធ្វើ?  តោះចូលទៅខាងក្នុង
- Yes, let's go. - Let's go.
- បាទ តោះទៅ - តោះ​ទៅ
Yeah, let's go.
បាទ តោះទៅ
JUNG GU-WON LET'S GO
Jung GU-WON តោះទៅ
Look, it's Gu-won.
មើល វាជា Gu-won
Hello. I'm Jung Gu-won from grade three, class five.
ជំរាបសួរ  ខ្ញុំជា Jung Gu-won រៀនថ្នាក់ទី៣ ថ្នាក់ទី៥
Once upon a time, there lived a liar lion in the faraway Lion Land.
មាន​ពេល​មួយ មាន​សត្វ​តោ​មួយ​ក្បាល​រស់នៅ​ក្នុង​ទឹកដី​តោ​ឆ្ងាយ
Cheese.
ឈីស
One day, a rabbit came to the lion.
ថ្ងៃមួយ ទន្សាយមួយមករកតោ
- Hello, Lion. - Hello, Rabbit.
- ជំរាបសួរ, តោ - សួស្តីទន្សាយ
Lion, your mane looks amazing.
តោ អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់
Would you like to enter the Coolest Animal Contest?
តើ​អ្នក​ចង់​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​សត្វ​ល្អ​បំផុត​ទេ?
What? No.
អ្វី?  ទេ
I've never left this town before.
ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញពីទីក្រុងនេះពីមុនមកទេ
Don't worry. I got you.
កុំ​បារម្ភ  ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ
I'm sure you'll be great.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងអស្ចារ្យ
I can't do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ
- You can. - No, I can't.
- អ្នក​អាច - ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ
- Come with me. - No.
- មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ - ទេ
- Come on. - No!
- ឆាប់​ឡើង  – ទេ!
- Come on, let's go! - I said no!
- តោះ! - ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ!
Wait for me!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
I really want you on the show.
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នកនៅក្នុងកម្មវិធី
People trust you. You're perfect.
មនុស្សជឿជាក់លើអ្នក  អ្នក​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
We're headed in different directions.
យើងកំពុងធ្វើដំណើរក្នុងទិសដៅផ្សេងៗគ្នា
How dare he lie to my face?
ម៉េចហ៊ានកុហកមុខខ្ញុំ?
Song Ki-baek.
Song Ki-baek
There's something about him.
មានអ្វីមួយអំពីគាត់
- Get out of my sight! - You'll fall!
- ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ! - អ្នកនឹងដួល!
The lion followed the rabbit and entered the Coolest Animal Contest.
សត្វតោបានដើរតាមទន្សាយ ហើយចូលទៅក្នុងការប្រកួតសត្វ Coolest Animal Contest
COOLEST ANIMAL CONTEST
ការប្រកួតប្រជែងសត្វដ៏ត្រជាក់បំផុត
- Good luck! - Thanks!
- សំណាងល្អ! - អរគុណ!
It was the lion's turn.
វាជាវេនរបស់សត្វតោ
Roar!
សម្រែក!
I'm the coolest lion!
ខ្ញុំជាសត្វតោដែលត្រជាក់បំផុត!
At that moment…
នៅពេល​នោះ…
My mane!
ម៉ែអើយ!
My goodness. Oh, dear.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ  អូជាទីស្រឡាញ់
Poor little guy.
បុរសតូចក្រីក្រ
The lion's mane was fake!
ទ្រុងរបស់សត្វតោក្លែងក្លាយ!
The lion tricked us.
សត្វតោបានបោកបញ្ឆោតយើង
The lion is a liar!
សត្វតោគឺជាអ្នកកុហក!
- Lion! - Go away!
-តោ! - ទៅ​ឆ្ងាយ!
Lion.
តោ
I told you I didn't want to do this!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​នេះ​!
But what can I do right now?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលនេះ?
I'm sick! That is what the doctor said!
ខ្ញុំ​ឈឺ​ហើយ!  នេះ​ជា​ការ​លើក​ឡើង​របស់​គ្រូពេទ្យ!
Mr. Song Ki-baek. Are you all right?
លោក Song Ki-baek   តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Do you think I can host a news show? I mean, in this state.
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចរៀបចំកម្មវិធីព័ត៌មានបានទេ? ខ្ញុំមានន័យថានៅក្នុងរដ្ឋនេះ
Lion, I'm sorry.
តោ ខ្ញុំសុំទោស
Don't follow me!
កុំ​តាម​ខ្ញុំ!
The rabbit felt terrible, blaming herself for revealing the lion's secret.
ទន្សាយមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច ដោយបន្ទោសខ្លួនឯងចំពោះការលាតត្រដាងអាថ៌កំបាំងរបស់សត្វតោ
A lion without a mane.
សត្វតោគ្មានក្បាល
Everybody will make fun of me and hate me now.
គ្រប់គ្នានឹងសើចចំអកខ្ញុំ ហើយស្អប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
You can still be a cool lion even without a mane.
អ្នក​នៅតែ​អាច​ជា​សត្វ​តោ​ដ៏​ត្រជាក់ ទោះបីជា​គ្មាន​ក្បាល​ក៏ដោយ
Liar. I'm nothing without my mane!
កុហក  ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ទេ​បើ​គ្មាន​មេដៃ​!
Then the rabbit came and said…
ពេលនោះទន្សាយក៏មកនិយាយថា…
Protect your heart. You're the only one here who can protect yourself.
ការពារបេះដូងរបស់អ្នក អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះដែលអាចការពារខ្លួនអ្នកបាន
You said I was your switch. So use me.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំជាអ្នកប្តូររបស់អ្នក  ដូច្នេះសូមប្រើខ្ញុំ
I'm sure there's something you can do well without a mane.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ដោយ​គ្មាន​ដៃ
I'm right here by your side.
ខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក
Let's do this together.
ចូរ​ធ្វើ​វា​ជាមួយ​គ្នា
Do you think I can do it?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
Absolutely.
ដាច់ខាត
Listen. Let's give this a shot.
ស្តាប់  តោះ​បាញ់​មួយ​គ្រាប់​នេះ
Help! Help me!
ជួយ!  ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
Help me!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
- Roar! - The hyenas are trying to eat me!
- សម្រែក! - កូនឆ្កែកំពុងព្យាយាមស៊ីខ្ញុំ!
You have to save your friend!
អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះមិត្តរបស់អ្នក!
I have to hurry, but my mane is too heavy, and I can't run.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រញាប់ ប៉ុន្តែ​ជើង​ខ្ញុំ​ធ្ងន់​ពេក ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រត់​បាន​ទេ
Then take the mane off.
បន្ទាប់មកយកក្រម៉ាចេញ
You can do this!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន!
Okay.
យល់ព្រម
Roar!
សម្រែក!
- Run!
-រត់!
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Thank you, Lion.
សូមអរគុណ, Lion
You're the coolest lion I've ever seen.
អ្នកគឺជាសត្វតោដ៏ត្រជាក់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ
- Really? - Yeah.
- ពិតទេ? - បាទ
Your bravery and kind heart are so much cooler than a nice mane.
ភាពក្លាហាន និងចិត្តល្អរបស់អ្នកគឺត្រជាក់ជាងបុរសដ៏ស្រស់ស្អាត
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
You're awesome. Awesome!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន  អស្ចារ្យមែន!
Ouch, that stings.
អូយ ចង្រៃ
The lion saw the rabbit's small feet covered in wounds.
សត្វតោបានឃើញជើងតូចរបស់ទន្សាយមានរបួស
Rabbit, why didn't you tell me you were hurting?
ទន្សាយ ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំថាឈឺ?
I don't like to make anyone worry.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ព្រួយបារម្ភទេ
I'm a rabbit, and I'm nice to everyone.
ខ្ញុំ​ជា​ទន្សាយ ហើយ​ខ្ញុំ​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា
You can cry when you're hurting.
អ្នកអាចយំនៅពេលអ្នកឈឺ
Sometimes, crying makes you forget that you're hurting.
ពេលខ្លះការយំធ្វើឱ្យអ្នកភ្លេចថាអ្នកកំពុងឈឺចាប់
You gave me the courage to take off my mane.
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហានដើម្បីដោះអាវរបស់ខ្ញុំ
I want to give you courage too.
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ផ្តល់​ភាព​ក្លាហាន​ដល់​អ្នក​ដែរ
On Woo-ju, you look really pretty when you smile.
នៅលើ Woo-ju អ្នកមើលទៅពិតជាស្អាតនៅពេលអ្នកញញឹម
But you look very pretty even when you're not smiling.
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅស្អាតខ្លាំងណាស់ ទោះបីជាអ្នកមិនញញឹមក៏ដោយ
So just do what you want.
ដូច្នេះធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
Smile when you want to, and cry when you feel like it.
ញញឹមនៅពេលអ្នកចង់ ហើយយំនៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ
I'll be right by your side, just like today.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកដូចថ្ងៃនេះ
The rabbit decided to be brave too.
ទន្សាយក៏សម្រេចចិត្តក្លាហានដែរ
But I…
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ…
I'm not okay at all.
ខ្ញុំមិនអីទេ
I thought the only way for me to survive was to deck myself out with lies
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វិធី​តែ​មួយ​គត់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​រស់​បាន​គឺ​ការ​កុហក​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​ការ​កុហក
and hide my true feelings.
ហើយលាក់អារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំ
The more I hid, the lonelier I felt.
កាន់តែលាក់បាំង ខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍ឯកោ
Rabbit, try this on.
ទន្សាយ សាកល្បងវានៅលើ
Okay.
យល់ព្រម
How do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
You look so cute and super cool.
អ្នកមើលទៅគួរឲ្យស្រលាញ់ និងឡូយណាស់
- Really? - Yeah!
- ពិតទេ? - បាទ!
Oh, Lion. Look over there.
អូ តោ  មើល​ទីនោះ
Why?
ហេតុអ្វី?
Don't bottle it up and hide it.
កុំដបវាហើយលាក់វា
Be brave and say it out loud.
ចូរក្លាហានហើយនិយាយវាឱ្យខ្លាំង
Say you're exhausted and afraid.
និយាយថាអ្នកអស់កម្លាំងនិងភ័យខ្លាច
I'm now happy without a mane!
ពេលនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តដោយគ្មានមេនទេ!
Tell people you like them and love them.
ប្រាប់មនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត និងស្រលាញ់ពួកគេ
That lion resembles you, don't you think?
តោ​មួយ​នេះ​ស្រដៀង​នឹង​អ្នក​ដែរ​តើ​អ្នក​មិន​គិត​ទេ?
Yeah.
បាទ
Are you crying?
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
Well, it's so touching.
ជាការប្រសើរណាស់, វាជាការប៉ះខ្លាំងណាស់
So, did the lion throw away his precious fake mane?
ដូច្នេះ តើ​សត្វ​តោ​បាន​បោះចោល​ចង្កា​ក្លែងក្លាយ​ដ៏​មាន​តម្លៃ​របស់​វា​ឬ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ
He should throw it away.
គាត់គួរតែបោះវាចោល
Actually, the lion hid his fake mane in a safe place.
តាមពិតទៅ សត្វតោបានលាក់ខ្លួនក្លែងក្លាយរបស់គាត់នៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាព
Because the lion might want to wear a nice mane from time to time.
ព្រោះ​សត្វ​តោ​ប្រហែល​ជា​ចង់​ពាក់​អាវ​ធំ​ស្អាត​ពី​ពេល​មួយ​ទៅ​ពេល​មួយ​
He certainly might.
គាត់ប្រាកដជាអាច
But the lion no longer wears the mane to hide his true self.
ប៉ុន្តែ​សត្វ​តោ​លែង​ពាក់​អាវ​ទ្រនាប់​ដើម្បី​លាក់​ខ្លួន​ពិត​របស់​វា​ទៀត​ហើយ
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
Because the lion is not a liar anymore.
ព្រោះសត្វតោមិនមែនជាអ្នកកុហកទៀតទេ
Lion, I want to go see what's beyond the field over there.
តោ ខ្ញុំចង់ទៅមើលអ្វីដែលនៅក្រៅវាលនៅទីនោះ
Will you come with me? I'd be too scared to go by myself.
តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ? ខ្ញុំខ្លាចពេកក្នុងការទៅដោយខ្លួនឯង
The rabbit has also learned how to ask
ទន្សាយក៏បានរៀនពីរបៀបសុំជំនួយពីមិត្តភក្តិរបស់នាងដោយមិនលាក់បាំងអារម្មណ៍របស់នាង
Should I go or not?
តើខ្ញុំគួរទៅឬអត់?
Well, all right. Let's go together.
មិនអីទេ!  តោះទៅជាមួយគ្នា
The lion and the rabbit remained good friends,
តោ
living happily together for many years.
និង​ទន្សាយ​នៅ​តែ​ជា​មិត្ត​ល្អ​នឹង​គ្នា​ដោយ​មាន​សុភមង្គល​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ
- Yay! Let's go!
- យាយ!  តោះ​ទៅ!
YOU'RE THE BEST
អ្នកគឺល្អបំផុត
- Terrific! - Great job!
- អស្ចារ្យ!  - ធ្វើ​បាន​ល្អ!
Attention. Bow.
ការយកចិត្តទុកដាក់  ធ្នូ
- Bye!
- លាហើយ!
- Way to go, Gu-won! - Great job!
- ផ្លូវទៅ Gu-won!  - ធ្វើ​បាន​ល្អ!
Bravo!
ក្លាហាន!
LET'S GO, GU-WON
តោះទៅ GU-WON
Awesome!
អស្ចារ្យមែន!
Here you are, Ki-baek.
Ki-baek អ្នកនៅទីនេះ
Aren't you going to go?
តើអ្នកមិនទៅទេ?
It was just a children's play, but it hit me pretty hard.
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​លេង​របស់​កុមារ​ប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែ​វា​បាន​ប៉ះ​ពាល់​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់
Do you want to go up to the stage?
តើអ្នកចង់ឡើងឆាកទេ?
Yeah?
បាទ?
- It's nice. - Yeah.
- វាល្អណាស់ - បាទ
You smile so beautifully these days.
អ្នកញញឹមស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ
- What? - You look comfortable.
- អ្វី? - អ្នកមើលទៅស្រួល
Different from when I first met you.
ខុសពីពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង
Oh, well… You look different too, Woo-ju.
អូ… អ្នកក៏មើលទៅខុសគ្នាដែរ Woo-ju
Do I?
តើខ្ញុំ?
Mr. Lion, do you want to try on the mane?
លោក Lion តើ​អ្នក​ចង់​សាកល្បង​លើ mane ទេ?
No, forget it.
ទេ ភ្លេចវាទៅ
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Yeah. Here.
បាទ  នៅទីនេះ
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល
You look adorable.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់
MY UNIVERSE
សកលវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ
The most important and decisive moments of my life,
គ្រាដ៏សំខាន់ និងសម្រេចចិត្តបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
you were in every single one of them.
អ្នកនៅក្នុងពួកគេម្នាក់ៗ
The universe is vast and eternal.
សកលលោកគឺធំធេង និងអស់កល្បជានិច្ច
Please be my universe for a long, long time.
សូមធ្វើជាចក្រវាឡរបស់ខ្ញុំឱ្យបានយូរ អង្វែង
Who engraved the outside of the ring?
តើអ្នកណាឆ្លាក់រូបខាងក្រៅចិញ្ចៀន?
What is this, The Lord of the Rings?
តើនេះជាអ្វី The Lord of the Rings?
You can't see it if it's on the inside.
អ្នកមិនអាចមើលវាបានទេប្រសិនបើវាស្ថិតនៅខាងក្នុង
I did the same with mine.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ធ្វើ​ដូច​គ្នា​ជាមួយ​ខ្ញុំ
I used to pretend I was fine no matter how I was actually feeling.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​អី​ទេ ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
You're the first person I could be honest with.
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំអាចស្មោះត្រង់ជាមួយ
Thank you.
សូមអរគុណ
Is someone there?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
What?
អ្វី?
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
What are you doing? The show's over.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ការសម្តែងចប់ហើយ
Oh, I'm sorry.
អូ ខ្ញុំសុំទោស
Wait, you look familiar.
ចាំមើលអ្នកស្គាល់
Hi, I'm Song Ki-baek.
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Song Ki-baek
This is the woman I love very much, and I just proposed to her.
នេះ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​ណាស់ ហើយ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ស្នើ​ទៅ​នាង
Please turn off the lights when you leave.
សូមបិទភ្លើងនៅពេលអ្នកចាកចេញ
Okay.
យល់ព្រម
He already turned all the lights off, so what did he mean…
គាត់​បាន​បិទ​ភ្លើង​អស់​ហើយ ដូច្នេះ​តើ​គាត់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា…
What?
អ្វី?
Wow.
វ៉ោ​វ
It's pretty.
វាស្អាតណាស់
Don't you think you were being too honest?
មិន​គិត​ថា​អ្នក​ស្មោះ​ពេក​ទេ?
Well, I love you. How can I possibly hide it?
អញ្ចឹងខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក តើខ្ញុំអាចលាក់វាដោយរបៀបណា?
You're right. When you're in love, you can't hide it.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ  ពេលមានស្នេហា អ្នកមិនអាចលាក់បាំងបានទេ
💞 kissasian.one 💞
💞 kissasian.one 💞
Mr. Song Ki-baek!
លោក Song Ki-baek!
Why do you keep showing up? Don't come up here!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តបង្ហាញមុខ? កុំមកទីនេះ!
- Go away! - Don't move!
- ទៅ​ឆ្ងាយ!  - កុំ​កំរើក!
I said, don't come near me!
ខ្ញុំ​ថា​កុំ​មក​ជិត​ខ្ញុំ!
- I should enjoy some luxury for a change. - This is my fight.
- ខ្ញុំគួរតែរីករាយនឹងភាពប្រណីតខ្លះសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ - នេះគឺជាការប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ
- Hey!
- ហេ!  - ហេ!
- Schisandra flowers. - They mean, "Let's meet again."
- ផ្កា Schisandra   - ពួកគេមានន័យថា "តោះជួបគ្នាម្តងទៀត"
- Did you poop? - No, I did not.
- តើអ្នកបានលាមកទេ? - ទេ​! ខ្ញុំ​មិនបាន​ធ្វើ​ទេ
Flutter, flutter Quack, quack
ផ្លុំ, ខ្លែងហើរ, ខ្លែងហើរ
Yes!
បាទ!
- Bye!
- លាហើយ!  - លាហើយ!
💞 kissasian.one 💞
💞 kissasian.one 💞